1. Naudojantis coin api dokumentacija parfetchint kriptovaliutas. Jų kainos turi būt atvaizduotos "usd"; (veiksmą atlikt per thunder client);
2. Tą patį veiksmą atlikt naudojant JS, gautus duomenis išvest consolėj;
 
// https://api.coincap.io/v2/assets
// https://api.spacexdata.com/v4/launches
3. Turimas valiutas atvaizduoti į puslapį, kiekvienai kriptovaliutai sukurti kortelę kurioje turi būt: 
- Kriptovaliutos pavadinimas;
- Dabartinė kainą;
4. Paspaudus ant kriptovaliutos kortelės - consolėj turi būt atvaizduotas tos kriptovaliutos pavadinimas;
5. Jeigu kriptovaliutos vieneto kaina yra didesnė uz 100eur - kriptovaliutos border turi būt auksinės spalvos, jei pigenė už 100, sidabrinės spalvos;
6. Prieš atvaizduojant kriptovaliutas - jas išrikiuot abecelės tvarka;
 
7. Peržiūrėti 3 kodus bei pasifalint savuoju
 